----------- Ćw1 [16pkt] Klasy w C++
[8pkt] Zaimplementuj podaną na zajęciach klasę, zawierającą: Stożek (ang. Cone)
zadane atrybuty - wysokość (ang. height), promień podstawy (ang. radius))

konstruktor bezparametrowy - ustawiający powyższe wartości na domyślne
konstruktor z parametrami (część z wartością domyślną) - ustawiające powyższe wartości



zadany zestaw metod dostępowych/modyfikujących obiekty klasy - tzw. gettery i settery do powyższych pól
metodę wypisz, wypisującą atrybuty obiektu na konsolę
zadany atrybut i metodę statyczną - np. ilość stożków



[4pkt] Stwórz w funkcji main kilka obiektów tej klasy i przetestuj wszystkie zaimplementowane konstruktory oraz metody.




[4pkt] Dodaj do klasy metody zapisz(ostream& os)/wczytaj(istream& is), zapisujące/odczytujące zawartość obiektu do przekazanego jako parametr strumienia wyjściowego/wejściowego, w podanym na zajęciach formacie. Metoda wczytująca może założyć, że format danych będzie poprawny.  Uwaga:


[1p] Proszę o utworzenie 3 stałych w klasie i metod do odczytu (tzn. getterów):
    stała typu niepierwotnego np. nazwa ułamka
    stała statyczna np. domyślna wartość wysokości
    statyczna stała czasu kompilacji (constexpr)np. domyślna wartość promienia podstawy
